Я даже не могу назвать ни один спокойный или безопасный ритуал изгнания из тех, что я проводил.
Люди травмировались очень сильно, люди умирали во время ритуала.
Было такое.
Отказаться от жизни, чтобы умереть?
Ну да, можно, только это крайне глупо.
Я увидел, что у неё-то товарищ есть, который ей не совсем товарищ.
Как в фильмах, в страшилках это была маленькая девочка.
Одно дело, когда демон нашёл себе похорощенного человека и использует его,
а другое дело, когда он был приглашён в это тело добровольно по желанию самого человека.
Невозможно в наглую порвать договор, который был добровольно заключён.
Как не нахвататься?